Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Yakaladım seni!
Bu beni ikinci kez kurtardığın oldu.
Beni ilk kurtardığın zaman on yıl önceydi.
Aslına bakarsan, beni değil, Miyu adında bir kızı kurtarmıştın.
Miyu, senin arkadaşların yok mu?
Neden böyle soruyorsun?
Çünkü hep sadece benimle oynuyorsun.
Gözlerimin önünde bir arkadaşım var.
Değil mi, Aoi? Beni arkadaşın olarak görmüyor musun?
Bu doğru değil!
Oh.
Mutluydum. O benim ilk arkadaşımdı.
O, Kayıp Olay'ın kurbanlarından biri.
Ve ben ondan yaratılan Ignis'im.
Işık Ignis'in bilgisayar virüsü yüzünden derin bir uykuda.
Olamaz!
Ne şaşırtıcı.
Aqua ile Mavi Kız arasında bir bağ olması.
Öyleyse, yapmam gereken tek bir şey var.
Ciddi misin?
Her zaman ciddiyim.
O zaman merhamet göstermeyeceğim.
Bir PK Düellosu yapacağız!
PK Düellosu mu?
Player Kill.
Kaybedenin hesabı silinir ve bir daha LINK VRAINS'e girmesi yasaklanır!
Bu mücadele için cesaretin var mı?
İlginç. Seninle bir PK Düellosu yapacağım.
İşte geliyorum, kardeşim.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolmuş anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Speed Duel!
İlk hamleyi ben yapıyorum.
Elimden Drone Corporal'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O zamana kadar bilmiyordum.
Çekil, Emma!
Bana Emma dedi...
Söylediklerin ilgimi çekti, bu yüzden seninle ilgili her şeyi araştırdım.
Ve Blood Shepherd'ın kimliğini öğrendim.
Sen Kengo Dojun'sın, üvey kardeşim.
Ayrıca o trafik kazasını da öğrendim.
Ama bu, Ignis'lerden nefret etmek için bir sebep değil.
Sus! Sen rahat bir evde büyüdün, hiçbir şey bilmiyorsun!
Babam- Hayır, o adam beni ve annemi hiçe sayarak işini seçti.
İşinde başarılı oldu ve muazzam bir servet kazandı.
Ama bize geri dönmedi.
Bir daha onu gördüğümde, artık senin baban olmuştu.
Benim ne hissettiğimi asla anlayamazsın!
Ama babam-
Konuşmamız bitti! Düelloya devam.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden, tuzak kartı "Sonsuz Geçersizlik"i aktif ediyorum!
Sahamda hiç kart yokken...
...tur sonuna kadar bir canavarının etkisi geçersiz olur!
Drone Corporal'ı seçiyorum!
Drone Corporal'ın etkisi devreye giriyor!
Bir kart etkisinin hedefi olduğunda, o etki geçersiz olur!
Ama bir tuzak kartı aktif ettiğim için, elimden Altergeist Multifaker'ı Özel Çağırıyorum!
Demek amacın buydu.
Multifaker Özel Çağrıldığında...
...destemden Altergeist Meluseek'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sonra elimden Altergeist Marionetter'ı çağırıyorum!
Marionetter çağrıldığında...
...destemden "Altergeist Haunted Rock" tuzak kartını yerleştirebilirim!
Tuzak kartımı açıklamanın bir anlamı yok.
Çünkü aynı turda aktif edebilirsin.
Aynen öyle.
Altergeist Haunted Rock aktif oluyor!
Elimden bir Altergeist'i mezara gönderiyorum!
Önümde açıl! Bilinmeyen paralel evrene bağlanan devre!
Multifaker ve Meluseek'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Altergeist Hexstia!
Altergeist Meluseek mezara gönderildiğinden, etkisi devreye giriyor!
Destemden bir Altergeist'i elime ekliyorum.
Hexstia'nın etkisiyle, linkinin yanındaki Altergeist'in orijinal ATK'sını kazanıyor!
Daha bitmedi!
Marionetter'ın etkisi devreye giriyor!
Sahamdaki bir Altergeist'i mezara göndererek...
...mezarımdan bir Altergeist'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Diril, Altergeist Fifinellag!
Seviye 2 Fifinellag, Seviye 4 Marionetter'i ayarlıyor!
Efsanevi kötü ruh!
Sonsuz zamanı aş ve kendini göster!
Bu...
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 6!
Altergeist Dragvirion!
Hexstia'nın linkinin yanındaki monster değiştiği için ATK kazanıyor!
Sürekli Tuzak Kartı, Capture Drone'u aktif ediyorum!
Sahamda bir Drone varken, Link Monster'ının saldırıları ve etkileri etkisizleşir.
Hexstia'nın etkisi!
Bir büyü ya da tuzak kartının etkisi aktif olduğunda, linkinin yanındaki bir Altergeist'i feda ederek...
...Capture Drone'un aktivasyonu etkisizleşir ve yok edilir!
Hexstia'nın linkinin yanındaki monster gittiği için ATK'sı normale döndü.
Senkro Çağırılan Dragvirion'u kaybettin ve Hexstia'nın ATK'sı büyük ölçüde düştü.
Bunun bedeli çok ağır oldu.
Sakin ol.
Benim sıram henüz bitmedi.
Dragvirion'un etkisi devreye giriyor!
Feda edilip mezara gönderildiğinde, tekrar Özel Çağırılır!
Hexstia'nın linkinin yanına döndüğü için ATK'sı 3700'e çıktı!
Gördün mü? Eskisi gibi oldu.
Bir tuzak kartını boşa harcadın.
Savaş! Dragvirion, Drone Corporal'a saldırıyor!
Artık sahada hiç monsterı ya da set kartı kalmadı.
Hexstia'nın saldırısı geçerse, kazanabilirim!
Bu son!
Altergeist Hexstia doğrudan sana saldırıyor!
Elimden Drone Asteroid'in etkisini aktif ediyorum!
Bana doğrudan saldırdığında, kendini mezara gönderir ve saldırını etkisizleştirir!
Sonra da senin sahandaki her monster için bir Drone Token Özel Çağırırım.
Kolay pes etmeyeceğini biliyordum.
Sıramı bitiriyorum.
Ve bu senin son sıran olacak.
Bir sonraki turda kazanacağım.
Birinci sayımda.
Hey, şuna bak!
LINK VRAINS'in 30 dakika önceki
güvenlik görüntüleri.
Bu Mavi Kız ve Kan Çobanı!
Hepsi bu değil.
Bu Aqua!
Ignis neden Mavi Kız'la birlikte?
Bilmiyorum.
Ama Aqua kesinlikle tehlikede.
Acele etmezsek, o silahlı adam
onu yakalayacak!
Destem hazır!
VRAINS'e giriyoruz!
Miyu...
O, Kayıp Vaka'nın kurbanı.
Ve hâlâ bilinci yerine gelmedi.
Hapsedildiği süre boyunca,
onu sen güçlendirdin, Aoi.
Ne kadar çok düello kaybederse etsin,
ne kadar acı çekerse çeksin...
Hatta yemekleri azaltıldığında
aç kaldığında bile...
Asla pes etmedi ve kaçacağına söz verdi.
Böylece seni tekrar görebilir
ve o gün için özür dilemek istedi.
O elinden geleni yaptı.
Miyu...
Sen onu değiştirdin.
Yanılıyorsun!
O beni değiştirdi!
Ailemi kaybettikten sonra,
dünyamda sadece abim vardı.
Kalbimin kapısını kapattım
ve derinlere gizlendim.
Ama Miyu, o kaygısız gülüşüyle,
kalbimin kapısını açtı.
Benden özür dilemek mi istemiş?
Ben ona minnettarken?
Sen ona cesaret verdin.
Ve o da o cesareti bana aktardı.
Işık Ignis'i durdurmak için.
Ama bunu yapmak için senin gücüne ihtiyacım var.
Benim gücüm...
Benimle savaşır mısın?
Sıram bende. Kart çekiyorum!
Elimden Drone Carrier'ı çağırıyorum!
Çık dışarı! Zaferin yolundaki devre!
Çağırma koşulları en az iki Drone'dur.
Link İşaretlerine Drone Taşıyıcı ve iki Drone Token yerleştiriyorum!
Link Çağırma.
Konuşlan! Link 3 Savaş Drone Generali!
Savaş Drone Generali'nin efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdaki bir Drone'u linkinin yanına Özel Çağırır.
Drone Taşıyıcı'yı seçiyorum!
Özel Çağırıldığında, mezarlığımdan başka bir Drone'u daha Özel Çağırabilirim!
Gel, Drone Çavuş!
Savaş Drone Generali'nin efekti devreye giriyor!
1000 veya daha az ATK'ya sahip Seviye 4 ve altı Drone'um doğrudan saldırabilir!
Drone Taşıyıcı'yı seçiyorum!
Doğrudan saldırı başarılı olursa, General'in efektiyle...
...o canavarı feda ederek ATK'sı kadar sana hasar verebilirim!
Drone Taşıyıcı doğrudan saldıracak.
Savaş! Drone Çavuş doğrudan sana saldırıyor!
Ne? Taşıyıcı değil mi?
Drone Çavuş'un efekti doğrudan saldırmasına izin verir.
Ancak savaş hasarı yarıya düşer.
Her iki durumda da 800 hasar.
Ancak General'in efektiyle, saldıran Drone'u feda ederek ATK'sı kadar hasar veririm!
Yani fedakarlık hasarı artıyor mu?
Neyse, her türlü benim için fark etmez.
Kunquery'nin efekti devreye giriyor!
Senin canavarın saldırdığında...
...elinden kendini Özel Çağırır ve Çavuş'un saldırısını engeller!
Kunquery Özel Çağırıldığında, senin canavarlarından birinin efektini engeller!
Tabii ki Savaş Drone Generali'ni seçiyorum!
Artık Drone Taşıyıcı bana doğrudan saldıramaz.
Kim sana doğrudan saldırdığımı söyledi?
Anlık Büyü, Drone Güç Ayarlaması'nı aktive ediyorum!
Bu tur savaş hasarı vermeyen Drone'lar Senkro Çağırma için kullanılabilir.
Savaş sırasında Senkro Çağırmayı planlıyorsun.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Hexstia'nın efekti devreye giriyor!
Bir büyü veya tuzak efekti aktive edildiğinde, linkinin yanındaki bir Altergeist'i feda ederek...
...Drone Güç Ayarlaması'nın aktivasyonu engellenir ve yok edilir!
Üzgünüm. Drone Güç Ayarlaması'nın aktivasyonu ve efekti engellenemez.
Hexstia'nın artık linkinin yanında canavarı yok, bu yüzden ATK'sı normale döner.
Tribute edilen Dragvirion'un efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan tekrar Özel Çağırılıyor!
Hexstia'nın efekti sayesinde,
ATK'si tekrar yükseliyor!
Daha yeni başlıyorum.
Bu senin için sonun oldu.
Seviye 2 Carrier, Seviye 4 Corporal'ı ayarlıyor!
Eşi benzeri olmayan seçkin keskin nişancı.
Avına kurşununu ateşle!
Senkro Çağırma.
Seviye 6 Commandrone Double Sniper!
Savaş! General, Dragvirion'a saldırıyor!
Eğer Dragvirion yok edilirse,
Hexstia'nın ATK'si büyük düşüş yaşayacak.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Dragvirion'un efekti devreye giriyor!
Canavarına saldırdığında...
...sahamdaki bir Altergeist'i elimize döndürerek
o saldırıyı iptal ediyorum!
Kunquery elimize döndüğü için, Battledrone General'ın
üzerindeki efekt sona erdi.
Demek hamlen buymuş.
Teşekkür ederim.
Double Sniper'ın efekti nedeniyle...
...bir canavarın saldırısını veya kart aktivasyonunu
iptal eden bir efekt devreye girdiğinde,
bir Drone Sayacı yerleştiriyorum.
Sonra Yeteneğimi aktive ediyorum!
Drone Craft Force!
Bir Yetenek mi?
Bu turun sonuna kadar,
senin bir canavarın
mezarlığımdaki her Drone için 200 ATK kaybedecek.
Ve sahamdaki bir Drone Link Canavarı
o ATK'yı kazanacak!
Blood Shepherd'ın mezarlığında beş Drone kartı var.
1000 ATK düşüş.
Ve General 1000 ATK kazanıyor.
Double Sniper, Dragvirion'a saldırıyor!
Kunquery'nin efekti devreye giriyor!
Canavarın saldırdığında, bu canavarı elimden
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ve saldırın iptal ediliyor!
Bu da bir Drone Sayacı yerleştirmemi sağlıyor.
Kunquery Özel Çağrıldığı için,
General'ın efektleri tekrar iptal edildi-
Hiç sanmıyorum!
Double Sniper'ın iki sayacı olduğunda...
...canavarının efekti iptal edilir ve yok edilir!
Ve 1000 hasar alıyorsun!
Üzerinde bir veya daha fazla sayacı varsa...
...Çift Keskin Nişancı iki kez saldırabilir
ve doğrudan sana saldırabilir!
Ancak doğrudan saldırının hasarı 1000 olur.
Çift Keskin Nişancı sana doğrudan saldırıyor!
General'ın efekti devreye giriyor!
Sana doğrudan hasar verdiğinde,
o canavarı feda ederek...
...2000 ATK'sı kadar hasar alırsın!
Kaybettim. Onları koruyamadım.
Bugünden itibaren, Hayalet Kız yok.
Tamam. Söz verdiğim gibi, hesabımı sil.
Ama sonunda bir şey söylememe izin ver!
Nedir?
Babam geçen yıl hastalıktan vefat etti.
Biliyorum.
Öldüğü ana kadar...
Emma, Kengo'nun yardıma ihtiyacı olursa ona yardım et.
Baba...
Hep senin için endişeleniyordu.
Söylemek istediğim tek şey buydu! Şimdi yap!
Hey!
Blood Shepherd nerede?
Gitti.
Blue Girl'le değil misin?
Aqua'ya ne oldu?
Aqua ve ben ikimiz de buradayız.
Aqua!
Uzun zaman oldu, Dark Ignis.
Ah, bu dünyada bana Ai diyorlar.
Ve ben Flame'im, yani-
Neden Blue Girl'ün Duel Disk'indesin?
Benimle dövüşecek misin?
Miyu benimle buluşabilmek için
acı dolu günlere katlandı.
Şimdi benim çabalamamın zamanı!
Seninle dövüşeceğim!
Ve yeniden doğacağım!
Bu benim savaş modum, Blue Maiden!
Blue...
Maiden...
Tekrar birlikte savaşma zamanımız geldi, Playmaker.
Evet.
Tüm katılımcılar artık burada.
Düşmanımız, Işık Ignis'i, Lightning!
Evet!
Kusanagi'nin kardeşini kurtarmak için!
Miyu'yu kurtarmak için!
Evet.
Ve Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek için!
Savaşacağız!
Geleneksellikte sıkışıp kalmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diye bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, ilerle
Yolunu kaybetsen bile, ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duygularını dök ortaya
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Ağ çölünde yalnız dolaşan kurt.
Dikkatsizce yaklaşırsan, intikam için dişlerini gösterir.
Eğer her şeyi riske atmaya hazır değilsen, çek git!
Üçlü sayım çınlamadan önce!
Benimle takım ol. Aynı hedefteyiz.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Asi Ganimet Avcısı
VRAINS'e doğru!